CHATGPT
1.# Soal Pemrograman - Penjumlahan Nilai Siswa
## Deskripsi Masalah
Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. 
Input:
1.	Jumlah total data (N).
2.	Deret nilai (n1, n2, …, n).
3.	Kode kelompok siswa

**Tugas**
Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
<p align="center">
  <img src="image/pola.jpeg" width="300">

solusi yang mendekati yang cocok untuk permasalahan yang ada dalam soal ini, berikan juga penjelasannya
solusinya itu berupa pola, sistem yang memungkinkan menggunakan array jika memungkinkan untuk digunakan

2.Buatkan versi Java
public class nya Driver2

3.apa penjelasan pada inputan, kenapa harus seperti itu?

4.apa yang menjadi inti permasalahan pada saat mengcompile ini

